**** NOTICE ****
    Jei truksta žinių ar patirties panaudojant reikalaujamus komponentus, galite naudoti Jums suprantamas alternatyvas.
**** NOTICE ****

Panaudojant Zend Framework (1.10+, pageidautina 2+) sukurti interaktyvų darbų sąrašą (Todo list).

Techniniai reikalavimai:
    PHP 5.3+ compatible;
    Zend Framework 1.10+ || 2.0+;
    Javascript framework'as pagal skonį. (Pageidautina Dojo);
    HTML5;
    
Programiniai reikalavimai:
    - Vartotojų autentifikacijai panaudoti Zend_Auth. Sesijas saugoti 4 valandas. Sesijai artėjant į
      pabaigą (likus 15min) paklausti vartotojo ar nori pratesti darbą. Atsakius "Taip" sesija prailginama
      viena valanda.
      
    - Privalo būti bent 2 vartotojų lygiai. Paprastas vartotojas ir administratorius.
    
    - Navigacijos kurimui panaudoti Zend_Navigation. Navigacijos atskirimui, pagal vartotojų lygius, panaudoti Zend_Acl.
    
    - Zend_Acl turi drausti netik atspausdinti nereikalingus meniu punktus, bet ir tiesioginį patekimą į tam
      tikrus puslapius ar komandų vykdymą. (Paprastas vartotojas neturi galėti patekti į administratoriui skirtus
      puslapius ar vykdyti administratoriaus komandų). 
      
    - Veiksmai su duomenų baze turi būti atliekami panaudojus Zend_Db komponentus.
    
Programos veikimas:
    Darbų sąrašas turi būti paprastai valdomas, o informacija jame pateikta aiškiai ir gerai matoma. Turi būti galimybė įvesti
    darbo pavadinimą (title), datą iki kurios reikia įvykdyti užduotį (date), užduoties prioritetą (priority). Kiti laukai
    neprivalomi, bet nedraudžiami. Reikalinga galimybė lengvai keisti dienas, taip pat turi būti keli darbų sąrašai:
        "Šiandienos darbai"     - darbai kuriuos reikia atlikti šiandien;
        "Vėluojantys darbai"    - darbai kuriu nesugebėta atlikti iki šiandienos;
        "Svarbūs darbai"        - darbai su aukščiausiu prioritetu;

    Darbų sąrašo valdymui (naujo įrašo sukurimui, esamų redagavimui ir šalinimui) - AJAX.
    
Pageidautina:
    - Programuojant laikytis "Zend Framework Coding Standard for PHP".

Pasirinktinai:
    HTTP Server: Apache 2.2+ OR Nginx 1+;
    Database: MySQL 5.1+ OR any NoSQL database;